Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 17)
À l'époque,
tu ne pouvais pas protéger Xiao Jin Yu.
Et maintenant,
Tu ne peux pas non plus protéger Lu Zhao.
Du début à la fin,
tu as toujours été
mon ennemi vaincu !
Tu penses vraiment que
je n’oserais pas te tuer ?
Tu le ferais.
Bien sûr que tu le ferais.
Toi, Xiao Ren,
à quoi es-tu ?
Sans Xiao Jin Yu
pour te garder sous contrôle,
tu n'es rien
d'autre qu'un fou complet.
Il n’y a rien que tu ne puisses faire.
C'est juste que,
si tu me tues,
puis Lu Zhao...
sera également enterré avec moi.
J'ai placé le poison...
dans la pâte à sceller il y a longtemps.
Lorsqu'elle a transféré ses biens,
elle a apposé son empreinte digitale
sur les papiers, un par un.
Le poison s’était déjà
infiltré dans sa chair.
C'est un poison qui transperce le cœur.
Le seul antidote au monde...
a déjà été prise par moi.
À ce point,
seulement si elle couche
avec moi tous les mois...
le poison peut-il être supprimé.
Si vous voulez sauver Lu Zhao,
Tu dois d'abord me faire sortir d'ici.
Et,
vous devez personnellement...
envoie-la dans mon lit !
Alors,
peut-être que si je suis de bonne humeur,
Je peux être miséricordieux
et coucher avec elle.
Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle peut à peine survivre.
Sinon...
Comment oses-tu !
Qui suis-je, Xiao Ren ?
Ne le sais-tu pas
mieux que quiconque ?
Vous attendez juste votre mort.
Moi, Xiao Ren,
Je sauverai ma femme moi-même.
La moitié des démons
dans la salle de Yama...
ont été envoyés là-bas par moi.
Après être descendu,
tu ne seras pas seul.
Xiao Ren !
Aujourd'hui c'est le dernier jour.
Si nous ne trouvons pas bientôt l’antidote,
j’ai peur…
Maître.
Lame d'âme de glace ?
La Lame d'Âme de Glace ne peut être
obtenue que dans la Frontière Nord.
La frontière nord
est si loin.
Comment l'as-tu obtenu si vite ?
Seule la Lame de l'Âme de Glace...
peut retirer
le ver à soie doré intact.
Lorsqu'il est utilisé comme médicament,
le ver à soie doré...
peut neutraliser tous les poisons.
Mais une fois qu'il est transformé en médicament,
à part guérir le poison,
il n'a aucun autre effet.
Celui qui est dans ton corps
est là depuis si longtemps...
qu'il a déjà fusionné
avec ton cœur.
Si nous devions vous l'enlever,
vous souffririez atrocement.
Une fois que le ver à soie doré
quitte votre corps,
vous perdrez la constitution...
qui résiste à tous les poisons
et ne ressent aucune douleur.
J’ai même ressenti
la douleur de la perdre.
Qu’est-ce qui peut être plus douloureux
que ce jour-là ?
Ce ver à soie doré...
elle m'a été donnée.
Maintenant, je le rends simplement
à son propriétaire.
Fais-le.
Je le ferai moi-même.
Dépêchez-vous.
Administrer le médicament
dès que possible.
Oui, je comprends.
N'ayez pas peur.
Tu vas bientôt te réveiller.
Je ne laisserai rien
t'arriver.
Par ordre de l'Empereur,
le prince de Chu, Situ Xian,
comploté avec des tribus étrangères,
complot de trahison,
et a gravement trahi
la grâce de Sa Majesté.
Il est par la présente déchu
de son titre princier,
réduit à un roturier,
défilé devant le peuple
pendant trois jours,
et confiné à vie.
Sa concubine Liu...
on lui donne du carthame...
et envoyé
au Bureau du Divertissement.
- Tuez-le !
- C'est entièrement de votre faute.
Situ Xian !
- Tuez-le !
- Vous avez forcé ma femme à mourir !
Tu as fait du mal à mon fils !
- Espèce d'animal !
- Je vais te combattre jusqu'à la mort !
Il a été castré !
Tu l'avais cherché !
Tu as eu ce que tu méritais !
Bien fait pour toi !
- Espèce d'infirme castré !
- Tu as eu ce que tu méritais !
Les cieux voient notre situation difficile !
Toi, animal !
Tu l'avais cherché !
Bien fait pour toi !
- Bien joué !
- Tu l'avais bien cherché !
Tu n'as pas de conscience !
Tu as eu ce que tu méritais !
Tuez-le !
Le!
Tu n'es pas humain !
Avant que l’annexe ne soit attaquée,
J'avais déjà déplacé toutes les armes.
Ne vous inquiétez pas.
Très bien.
Votre mission est accomplie.
Notre grande cause est presque terminée.
Il ne reste plus qu'une étape.
Tu veux dire...
la carte de défense du palais impérial ?
Mais seul le chef de la secte Xuntian...
est qualifié pour conserver cette carte.
Xiao Jin Yu est mort si soudainement...
qu'elle n'avait pas le temps
de le remettre à Xiao Ren.
Et depuis que Xiao Jin Yu est mort,
Xiao Ren s'est mêlé
à Lu Zhao.
Il n'a jamais cherché la carte.
Xiao Ren n'a toujours
eu d'yeux que pour Xiao Jin Yu.
Comment a-t-il pu soudainement devenir
si dévoué à Lu Zhao ?
J'ai toujours trouvé cela très étrange.
Depuis qu'elle s'est réveillée de la chute
au banquet d'anniversaire,
sa personnalité
a radicalement changé.
C'est comme si elle était
une personne différente.
Mademoiselle, vous êtes enfin réveillée.
Maître.
Tu es réveillé.
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi?
Pourquoi as-tu dormi ici ?
Tout cela à cause de cet animal,
Situ Xian.
Le maître a dû...
Situ Xian t'a empoisonné.
J'ai dû trouver
l'antidote pour toi...
et enquêter sur
le cas du prince de Chu.
J'étais trop fatigué.
Alors j'ai couché avec toi pendant un moment.
Comment mon poison a-t-il été guéri ?
Tu ne fais pas confiance à mes méthodes ?
Qu'y a-t-il de si difficile
à obtenir l'antidote...
d'un prince choyé ?
Es-tu blessé ?
Non.
En plus,
J'ai le ver à soie doré.
Même si je suis blessé,
je ne ressens aucune douleur.
D'ailleurs,
L'affaire du prince de Chu
a été conclue.
Du manoir du prince de Chu,
nous avons trouvé des lettres de collusion
entre lui et les Qiang.
Nous avons également trouvé la robe du dragon...
et une liste de fonctionnaires complices.
Sa Majesté a décrété...
qu'il soit déchu de son titre...
et confiné à vie.
C'est dommage...
Qu'est-ce qui est dommage ?
C'est dommage
que vos biens familiaux...
ont été échangés
contre des armes par Situ Xian.
Il les a cachés dans l'annexe.
Quand nous sommes arrivés là-bas,
Jin Lin était là,
en train de s'immoler par le feu.
Si nous avions pu saisir
cette fortune familiale,
nous aurions eu
une autre source...
de fonds militaires
pour combattre le peuple Qiang.
Ne parlons pas de ça.
J'étais mort de peur.
Ce qui est faux?
J'ai fait un cauchemar.
Dans le rêve,
tu étais entouré...
par de nombreuses personnes essayant de vous tuer.
J'aurais dû être là
à tes côtés.
Juste là avec toi.
Je suis désolé.
Ce n'est qu'un rêve.
Regarder.
Tu m'as bien protégé.
Tu ne m'as pas perdu.
Et tu ne me perdras pas.
Désormais,
il n'y en aura plus...
barrières entre nous.
Lu Zhao.
Êtes-vous sûr de cela ?
Dans ma vie,
je n’ai jamais connu de regret.